Saya akan menyiapkan sarapan
bersama dengan banana shake untuk Garv.
'Terima kasih, Titlie.'
'Saya akan datang jam 12 malam.
untuk mengambil keranjang itu.'
"Dan aku akan melunasi pembayarannya."
'Dan bersiaplah.'
'Kamu akan mendapat lebih
banyak pesanan setelah ini.'
'Sambil tinggal bersamamu'
'bahkan aku telah belajar
banyak tentang bunga.'
'Seperti, bunga kecil
ini sangat beracun'
'bahwa itu cukup
membahayakan nyawa seseorang.'
'Dan sekarang, bunga
ini akan membantuku'
'untuk menjauhkanmu
dari bunga-bunga itu.'
Garv.. - Ya?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan saya.
- Apa yang saya lakukan?
Saya sedang memeluk istri saya.
Dan ketika Anda telah
menyelesaikan semua pekerjaan Anda
maka aku harus merayakannya.
Kamu tahu apa?
Kamu sangat manis.
Aku tahu.
Kamu bisa memelukku!
Seseorang mungkin datang.
Lepaskan saya.
Oke, baiklah.
Kamu mencari alasan
untuk pergi dariku
dan menyuruhku pergi.
- Itu tidak benar, Garv.
Saya bercanda.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi
meskipun kamu menginginkannya.
Benar-benar?
Ngomong-ngomong,
minuman kocokku belum siap?
Ini akan siap dalam dua menit.
- Oh!
'Aku tidak mau
minuman kocok ini, Titlie.'
'Tetapi bunga beracun yang
aku masukkan ke dalamnya..'
'Saya tahu betul apa yang akan
terjadi jika saya meminum ini.'
Siap.  - Terima kasih.
Bolehkah aku menyiapkan sarapan untuk semuanya?
- Ya.
'Aku sudah menyiapkan
minuman kocok biasa.'
'Dan aku akan meminumnya.'
'Tapi aku akan berpura-pura seolah-olah'
'Aku meminum shake beracun itu.'
'Kalau begitu semua orang
akan memeriksa toplesnya'
'saat melihat kondisiku.'
'Dan setelah itu, kamu
akan mulai membenci bunga.'
Hei, Drashti!
Maaf, Saudaraku.
Anda dapat mengambil yang lain.
Tidak apa-apa, Drashti.
Garv, aku akan membuatkan yang lain untukmu.
- Oke.
Kamu..
Apakah kamu baik-baik saja?
Iya kakak.
Apa yang akan terjadi kepada saya?
Oh!  Haruskah terjadi
sesuatu padaku?
Apakah istri Anda mencampurkan
sesuatu ke dalam minuman kocok ini?
'Ya Tuhan!  TIDAK!'
'Aku tidak bisa
membahayakan nyawa Drashti.'
'Tapi..
Tapi apa yang harus aku lakukan sekarang?'
Garv, beri aku lima menit.
Tuan Kapadia datang untuk
mengambil pesanannya.
Saya akan membuatnya setelah itu.
Oke.
- Apakah kamu sudah menyelesaikan pesanannya?
Ya.  Itu juga, tepat waktu.
Saya akan berangkat.
Garv!
Tidak apa-apa.
Halo dokter!  Silakan datang.
Ya, datanglah ke rumah kami.
Drashti!
Apa yang terjadi denganmu?
Letakkan bantal di bawah kepala Anda.
Letakkan kepalamu di sini.
Garv!
Drashti!  - Drashti!
Garv, lihat apa yang terjadi padanya.
- Drashti!
Drashti, jangan khawatir.
- Drashti!  - Drashti!
Garv, telepon ayahmu.
- Apa kamu baik baik saja?
Drashti!  - Tuan Mehta!
Drashti, buka matamu.
- Drashti!
Buka matamu.
Judul!
Drashti bersamamu, kan?
Apa yang terjadi dengannya?
- Saat dia bersamaku
dia baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi saat itu.
Dia meminum shake yang
seharusnya diminum Garv.
Dan dia pingsan.
Bagaimana kesehatan Drashti
bisa memburuk secara tiba-tiba?
Dia baik-baik saja beberapa saat yang lalu.
Bunga tanaman
ini sangat beracun.
Bagaimana itu bisa berada disini?
Dia telah diracuni.
Keracunan?  - Ya.
Racun menyebar di darahnya
berasal dari bunga beracun.
Dokter, tolong obati putri saya.
- Lihat.
Kondisinya kritis.
Dia harus segera
dirawat di rumah sakit.
Atau nyawanya
mungkin dalam bahaya.
Saya akan segera
memanggil ambulans.
Ya, Dokter.  Kita tidak boleh
menunda, ayo cepat bawa dia.
Yang menarik adalah
bagaimana dia
mengkonsumsi bunga itu?
Tidak mungkin salah satu dari
kami yang memberikannya padanya.
Hanya..
Seseorang yang bekerja dengan
bunga bisa saja memberikannya padanya.
Judul!
Judul!  Dia ada di sini sekarang.
Kemana dia pergi?
Judul!
Saya akan memeriksanya.
- Tidak perlu!
Hanya pekerjaannya yang dia pedulikan.
Dia tidak mengkhawatirkan kita.
Dia pasti sibuk
menyembunyikan bunganya.
Saya tidak mengerti,
apa yang dia inginkan?
Telepon dia ke sini, sekarang juga!
Saudaraku, kondisi
Drashti sangat kritis.
Kita harus membawanya ke rumah sakit sekarang.
- Benar.
Ramuan herbal ini
akan menetralkan racun
dan Drashti akan merasa lebih baik.
Aku tidak akan membiarkan dia terluka.
Ayo cepat.. Cepat!
Tunggu!
Saya menyiapkan penawar untuknya.
Drashti akan sembuh
jika dia meminumnya.
Diam di tempat.
Jangan berani-beraninya
kamu mendekati putriku
atau aku akan mematahkan kakimu.
Mengapa kamu mengatakan itu, Bibi?
- Diam!
Jangan panggil aku 'bibi'
dengan lidah kotor itu.
Aku bukan siapa-siapa bagimu!
Anak-anakku bisa memanggilku 'bibi'.
Anda adalah alasan gadis malang
itu berjuang melawan kematian.
Aku?  - Iya kamu!
Kamu melakukan ini padanya!
Tidak, Bibi.  Saya tidak melakukan ini.
Anda salah paham terhadap saya.
Tolong izinkan saya memberikan ini padanya.
Apakah kamu tidak mengerti
hal-hal yang diceritakan sekali?
Tuan Mehta, kondisinya memburuk dengan
cepat.  Kita harus segera menerimanya.
Tolong, Bibi.  Drashti membutuhkan ini.
- TIDAK!
Anak-anakku harus
menjauh darimu.
Mereka tidak membutuhkan
Anda, maupun obat penawar Anda.
Tolong percaya padaku, Ibu mertua.
Aku bersumpah, Drashti akan merasakan..
- Tidak berarti tidak, Titlie!
Silakan.  - Judul!  - Judul..
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Silakan!
Dia perlu dirawat di rumah sakit!
Apakah kamu tidak mengerti?
Apakah kamu belum
cukup menyakitinya?
Dia meminta maaf
setiap hari dan seterusnya
membuat kesalahan yang lebih
buruk dari yang sebelumnya.
Tapi ini bukan
salahku, Ayah mertua.
Tolong izinkan saya
memberinya penawarnya.
Pak Mehta, keadaannya semakin parah.
Tolong, kami harus mengakuinya!
Ayo pergi, dokter.
Judul!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika sesuatu yang tidak diinginkan terjadi
pada Drashti, aku akan membunuhmu!
Drashti!  - Drashti..
Apa yang kamu beri dia makan?
Tolong bawa dia ke rumah sakit!
- Tidak perlu.
Drashti muntah.
Itu adalah pertanda baik.
Artinya, racun tersebut
dikeluarkan dari tubuhnya.
Drashti aman.  - Diam!
Anda tidak akan memutuskan hal
itu, dokter yang akan memutuskannya.
Dokter, ayo bawa dia ke rumah sakit.
- Tunggu.
Denyut nadinya normal sekarang.
Mungkin obatnya bekerja.
Anda bisa memberinya perawatan di rumah.
Dia sudah keluar dari bahaya sekarang.
'Terimakasih tuan.'
'Terima kasih.'
Saya akan menjaga Drashti.
Anda jangan khawatir.
Saya tahu bunga
seperti itu beracun.
Jika ada yang memakannya secara tidak sengaja
mereka harus diberi obat
penawar dari ramuan tersebut.
Luar biasa!
Kamu sangat cerdas.
Jadi, haruskah kami memuji Anda
atau menepuk punggung Anda?
Pertama kamu memberi
racun pada putriku
lalu, penawarnya?  - Racun?
Aku tidak..
- Darimana datangnya bunga beracun itu?
Saya tidak tahu bagaimana
bunga ini ada di sini.
Saya tidak menggunakan bunga
beracun seperti itu bahkan untuk dekorasi.
Judulnya, kamu berbohong.
Jelas sekali Anda berbohong.
Tidak, ibu mertua.
Aku tidak berbohong.
aku penasaran
kenapa aku disalahkan
jika ada yang tidak
beres di rumah ini.
Tapi Ibu mertua, saya
mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak menggunakan bunga
ini bahkan untuk karangan bunga.
Saya sedang membuat keranjang makanan sekarang.
Kalau begitu, pikirkan saja
mengapa saya menggunakan bunga seperti
itu untuk menghias keranjang makanan?
Saya tidak akan pernah
mempermainkan hidup seseorang.
Bagaimana bunga
itu bisa datang ke sini?
Saya tidak punya ide.
- Kamu tau segalanya.
Kamu tau segalanya.
Kamu gadis yang licik.
Katakan padaku, apa
masalahmu dengan anak-anakku?
Bibi, apa yang kamu katakan?
Drashti adalah adik iparku.
Dia adalah kekasihku.
Meski dia bukan kekasihku
Aku tetap tidak akan
berbuat buruk pada siapa pun.
Seperti jenis kesalahan yang
kalian semua berikan padaku.
Tante
Aku benar-benar tidak
memesan bunga itu.
Mereka tidak dibawa
ke sini bersama bungaku.
Jangan menganggap diri Anda
hebat dengan menyelamatkan Drashti.
Karena putriku dalam
kondisi ini hanya karena kamu.
Ibu mertua, tolong
percaya padaku..
Tunggu.
Ini dia.  Ini pesanan yang
saya buat untuk bunganya.
Apa yang kita lakukan
saat melihat daftar ini?
Haruskah kita mengabaikan
apa yang ada di depan kita?
Saya tidak mengatakan demikian.
Tapi Ayah mertua, saya sendiri
yang membuka setiap bungkusnya.
Jika ada satu bunga,
pasti ada lebih banyak lagi.
Tapi tidak ada bunga seperti itu.
Lalu, apa ini?
Itu adalah bunga
beracun yang sama.
Saya juga memeriksanya di internet.
Mereka beracun.
Mengapa mereka datang dengan pesanan Anda?
sudah kubilang
dia gadis yang licik.
Anda pembohong.
Tidak ada yang akan mempercayai Anda!
Jadi, sekarang beritahu
kami dari mana asal bunga ini?
Anda baru saja mengatakan
Anda tidak memesannya
dan tidak ada bunga
beracun dalam pesanan Anda.
'Bagaimana mungkin?
Mereka tidak ada di keranjang saya.'
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu diam sekarang?  Angkat bicara.
Saya tidak memesannya.
Mereka tidak ada di sana
sampai tadi malam.  Saya tidak tahu..
- Cukup!
Berhenti berbohong.
Anda telah membuktikan bahwa
Anda adalah pembohong besar.
Buktinya ada di sini.
- Saya tidak percaya pada bukti ini.
Saya percaya Titlie.
Ayah, biarkan saja.  Silakan.
Anda tidak begitu mengenalnya.
Anggap saja dia tidak
memberinya racun dengan sengaja.
Tapi kecelakaan ini
telah terjadi, bukan?
Ini bukanlah kali pertama
bahwa nyawa anak-anakku
terancam karena bunga itu.
Garv mengalami alergi
beberapa hari yang lalu.
Dia merasa sulit bernapas
karena bunga-bunga itu.
Dan hari ini, kehidupan Drashti..
Ada apa dengan gadis ini!
Mengapa mengambil tanggung jawab
jika Anda tidak bisa mengatasinya?
Anda terlalu suka bersaing
dengan pria, bukan?
Perkuat diri Anda terlebih
dahulu, lalu terima tantangan.
Sampai saat itu tiba, jagalah
keluargamu dan layani suamimu.
Dia benar.  Dia benar sekali.
Hari ini kita harus tahu apa
yang diinginkan gadis ini.
Jika kamu ingin bersama Garv
lalu lupakan pekerjaanmu,
untuk selamanya.
Dan jika Anda ingin
bekerja, lupakan Garv.
Karena Anda tidak bisa memiliki keduanya.
Andalah yang memutuskan.
Siapa yang akan kamu pilih?
Pekerjaan Anda, atau suami Anda.
Ibu mertua..
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana aku bisa memilih..
- Kamu harus memilih!
Anda harus memilih bisnis Anda
yang tidak berharga, atau Garv.
Katakan padaku, siapa yang lebih kamu
cintai?  Pekerjaan Anda, atau suami Anda?
Keheninganmu terlihat jelas
bahwa kamu hanya peduli
pada pekerjaan dan impianmu.
Anda tidak ada hubungannya
dengan Garv atau keluarga ini.
Gadis seperti apa kamu?
Tidak bisakah kamu berhenti dari
bisnismu yang tidak berharga demi suamimu?
Kenapa kamu diam sekarang?
Katakan sesuatu.
Angkat bicara.
Jawab kami, Titlie.
Kami menanyakan sesuatu padamu.
Apa yang lebih penting bagi Anda?
Suami dan keluarga Anda, atau pekerjaan Anda.
- Menjawab!
Garv.
Garv penting bagi saya.
Dan keluarga ini juga.
Garv, aku sangat mencintaimu.
Tidak ada yang lebih
penting bagiku selain kamu.
Tapi pekerjaan saya juga
sangat penting bagi saya.
Sejak kecil, saya ingin mandiri
dan membantu pamanku.
Bisnis kuntum bunga ini
bukan sekedar bisnis belaka.
Itu adalah bagian yang sangat
penting dalam hidup saya.
Garv, saya memiliki ikatan yang
sangat istimewa dengan bunga.
Bagaimana saya bisa meninggalkannya?
Cukup.
Anda memilih apa yang penting.
Sekarang lupakan pekerjaanmu.
Memahami?
Dan Anda tidak akan membicarakan
bunga ikatan Anda lagi di rumah.
Jelaskan ini.
Jika Anda mencoba mengubahnya,
Anda akan kehilangan semua ikatan
dengan keluarga ini, untuk selamanya.
Jangan menangis.
'Selamat ulang tahun!'
'Selamat ulang tahun, Garv.
- Terima kasih.'
'Foto-foto ini
menyegarkan ingatanku.'
'Garv..'
'Untuk apa kamu menatapku?'
'Aku sudah bilang padamu
untuk menjauh dariku.'
'Kamu menghancurkan hidupku!'
'Kemarahan Garv tidak normal.'
'Untuk memahami masalahnya
tentang perilaku aneh'
'Saya harus mencari
tahu alasan di balik foto ini.'